Para determinar qual interruptor controla cada lâmpada usando apenas duas idas até a sala das lâmpadas, siga estes passos:

Na primeira ida, ligue o primeiro interruptor e deixe-o ligado por alguns minutos. Em seguida, desligue o primeiro interruptor e ligue o segundo interruptor.
Na segunda ida, observe:
A lâmpada que está acesa está conectada ao segundo interruptor.
A lâmpada que está apagada e quente (se já estava acesa antes) está conectada ao primeiro interruptor.
A lâmpada que está apagada e fria está conectada ao terceiro interruptor.